结论
我从2020年12月份选好毕业设计的题目后，就开始思考如何去实现这个门诊信息管理系统了，首先是在网上浏览了多家医疗机构的网站，看看他们是如何
对门诊进行管理的，观察了多个医疗机构后，大概了解了他们的管理流程，之后是抽空到多家医院去实体考察，调查他们的管理流程，以及咨询医院工作者和患者的
一些意见和建议，整合了这些资料后大概就有了初步的设计思路。

致谢
我首先要感谢我的论文指导老师张亚红老师。张亚红老师对我论文的研究方向做出了指导性的意见和建议，在论文撰写过程中及时对我遇到的困难和疑惑给予悉心指点，提出
了许多有益的改进性意见，投入了大量的心血和精力。在完成毕设设计的过程中，我遇到了很多难题，但在老师的帮助下我不断克服困难，在思路不清晰的时候老师提供了很多相关的参考资料和自己的看法，帮助我把毕设的思路捋清楚了，要是没有张亚红老师的知道我是不能够顺利的完成毕业设计的，因此我非常感谢老师，老师对我的帮助和关怀表示诚挚的谢意!同时，还要感谢xx大学经济与管理学院项目管理专业的授课老师们和所有同学
们，大家在xx大学的项目管理学习中互相学习，互相帮助，共同度过了一段美好难忘的时光。此外，还要感谢朋友以及同学们在论文编写中提供的大力支持和帮助，给我带来极大的启发。也要感谢参考文献中的作者们，通过他们的研究文章，使我对研究课题有了很好的出发点。
最后，谢谢论文评阅老师们的辛苦工作。衷心感谢我的家人、朋友，以及同学们，真是在他们的鼓励和支持下我才得以顺利完成此论文。